# 第1141章 墨司准备的大惊喜！

## 标题 | Title
第1141章 墨司准备的大惊喜！

---

## 内容 | Content

第1141章
墨司准备的大惊喜！“会啊。”毕竟没有过这个先例。所以院长想了一个折中的办法，“所以我们准备以学习的名义开一个直播账号，不走你的单人渠道，但是让你出镜。”这下不久ok了吗。这的确是个好办法，“那院长你想好在哪个平台开直播账号了吗？”秋秋想也没想，就问了这个问题。任院长：“你想给你们平台谈独家代理吗？”“对！”秋秋一点也不避讳。“虽然我很想同意，但是不行。”任东院长摊手手，“学校的是没有偏向性的，我们不跟某个平台谈代理。”“根据目前的计划，应该是直接在星网上直播，然后投放到所有的平台上。”就是全平台通放的意思。好吧，那也行。没得生意谈，那就谈事件本身，秋秋对这东西不反感，简单问了几句便同意了，东东院长拍了拍她的肩膀，“到时候要辛苦你了！”“不辛苦，这算什么辛苦呀。”都是小事儿啊。把这件事解决，今天的一切就真的结束了，去食堂用完晚餐，秋秋没有选择乘坐悬浮车，而是走回了宿舍。眼见着已经七月了。联邦分明的夏季开始结束，晚风已经从闷热变到微凉，白日里的温度开始降低，冗长的日也逐渐缩短——黑夜边长，又一个季节要过去了。快秋天了。想起季节的转换，秋秋就不免的想起了前线。都快冬天了，按照惯例，冬天极地星球的虫族就要休眠了，大部分战士就要退回来了。也就是说，再过一段时间前线还没事的话，今年墨司就不用前往战场了。所以说，去年的变化竟是个好变化吗？

---
*生成时间: 2025-11-19 14:27:14*
